Vậy là, đã đến lúc nói lời tạm biệt với tất cả các con.
Ta phải nói rằng lần này Chuyến đi của chúng ta đã thực sự rất thành công.
Không có trở ngại, không có vấn đề gì cả, ngoại trừ một bài báo ngớ ngẩn, chúng ta
không gặp vấn đề gì và họ sẽ giải quyết việc đó.
Nhìn chung, lần này chúng ta đã học được rất nhiều và Ta nghĩ mọi người đều cảm thấy rất
tốt hơn nhiều nhờ có Lễ Puja Shivratri.
Ta đã nhận được báo cáo từ các quốc gia khác rằng họ nói Mẹ ơi: ‘Mẹ đã làm gì trong
lễ Shivratri lần này mà tất cả chúng con đều cảm thấy thăng hoa và tốt hơn nhiều như vậy’.
Bây giờ, có một vài điều Ta phải nói với các con rằng, may mắn là các con có một người lãnh đạo Quốc gia rất tốt
ở đây, người đã quy tụ tất cả các con lại, một người rất khôn ngoan, và anh ấy là một người rất hiền lành cũng như
rất biết điều, và người đã làm được một công việc tốt đến nỗi mà thực sự Ta phải nói rằng đó là
rất đáng ghi nhận, và bây giờ Ta đã quyết định tách công việc của anh ấy khỏi công việc Quốc gia.
Các con thấy đấy, người Ấn Độ chúng ta đi đâu cũng cảm thấy rất nóng.
Chúng ta có quá nhiều mặt trời bên trong mình, Ta nghĩ vậy.
Vì vậy, ở đó, chúng ta phải biết ơn vì điều đó, rằng các con có một người lãnh đạo tốt như vậy ở đây.
Bây giờ Ta phải nói với tất cả mọi người, đặc biệt là từ Melbourne, rằng các con không nên tự mình quyết định mọi việc
tự ý hành động, và bắt đầu một loại hình tổ chức khác, tùy tiện làm điều gì đó
dưới sự chỉ đạo của một người phụ nữ như Trish.
Nếu các con có bất kỳ vấn đề gì các con luôn có thể viết thư cho Ta, Ta đã nói rất nhiều lần rồi, nhưng người Úc
không viết thư cho Ta là lời phàn nàn chính của Ta về họ.
Và họ không nên tự ý bắt đầu bất cứ điều gì.
Ta ngạc nhiên là có rất nhiều cô gái Ấn Độ ở Melbourne và họ cũng không hiểu
rằng họ phải viết thư cho Ta.
Vì vậy, một khi các con bị cuốn vào các con sẽ bị lạc lối, các con nhận được chấn động một cách rất kỳ lạ đến nỗi
mà Ta thậm chí không thể thực sự chữa trị cho họ trong thời gian ngắn này.
Vì vậy, có một danh sách những người.
Con có thể mang danh sách đến đây không?
Ta đã lập danh sách rồi, xin hãy ghi lại.
Có ai từ Melbourne ở đây không?
Có.
Hãy đi và nói với họ, rằng các con phải tập hợp tất cả những người này mỗi ngày, để ngồi xuống, Chủ nhật
buổi sáng chẳng hạn, và xem các con có loại chấn động nào.
Các con có thể thấy nó trên ngọn nến, không cần phải đi đâu cả, chỉ cần trên ngọn nến là các con có thể
hiểu được, điều gì không ổn với mình, và, các con đang bị bắt.
Ta ngạc nhiên là các con được cho là Hành giả Sahaja làm sao các con lại không cảm nhận được chấn động
của người phụ nữ tên Trish này.
Ta chỉ mất chưa đầy một giây để biết rằng cô ta là một bhoot.
Nhưng Ta nghĩ có một sự đồng cảm nào đó, đó là lý do tại sao những Hành giả Sahaja tốt đẹp, những Hành giả Sahaja tuyệt vời như vậy
lại bị dính vào chuyện đó.
Vì vậy, đây là một việc rất nghiêm trọng và Ta hy vọng điều này sẽ không xảy ra lần nữa.
Bây giờ danh sách là như thế này.
Ta đã lập danh sách.
Ai đó có thể đọc nó cho Ta được không.
Làm ơn, cầm lấy đi.
Đây là một việc nghiêm trọng, nếu không các con sẽ bị lạc lối, Ta đang nói cho các con biết.
Người lãnh đạo: Michael Davies, Jackie Hodge, Peter Hodge,
Shri Mataji: Đọc chậm thôi.
Người lãnh đạo: Thưa Mẹ, chúng con có nên đưa cho họ một bản photocopy của danh sách này không ạ?
Shri Mataji: Con cứ đọc đi.
Người lãnh đạo: John Poulianakis, Fred Millar, Ian Lowry, Greg Bradshaw, Lyndon DeValle, Philip
Noone, Martin Purcell, Colin Berry, Jeff Platford, Bruno Archello, Glen Pulolovich, Ben Flora,
Savita Noone, Cheryl Bradshaw và Helen Platford.
Shri Mataji: Họ đều là những hành giả Sahaja hạng nhất, Ta nói cho các con biết, tất cả bọn họ.
Và điều đó thực sự vượt quá sức chịu đựng của Ta, ngay cả khi anh ấy đang đọc, Ta đang bị bắt ở bên trái,
các con cứ xem, các con sẽ cảm nhận được, thật kinh khủng.
Bị đau ở đây.
Bây giờ làm sao họ có thể ổn được?
Ta lo lắng cho họ.
Bây giờ ở Melbourne cũng vậy, Ta đã nghĩ rằng Ta đang gửi đến một người lãnh đạo rất, rất tốt và hợp lý.
Nhưng Ta không biết tại sao mọi người lại chống đối anh ấy và thành lập một nhóm bên ngoài.
Nếu Ta gửi ai đó đi, Ta phải biết rằng Ta biết mình đang làm gì.
Vậy là các con chống lại Ta hay sao?
Vì vậy, xin vui lòng tất cả những người đó, những người đã gặp phải những vấn đề này, hãy xử lý nó mỗi tối, mỗi
buổi sáng bằng liệu pháp ba ngọn nến, và các con có thể ra vườn, ngồi ở đó,
cũng đọc các câu thần chú của Shri Ganesha.
Sẽ mất một thời gian để các con ổn trở lại, Ta có thể nói cho các con biết.
Ngay cả khi đọc tên họ, các con cũng bị bắt Swadisthana trái, các con không bị bắt Swadisthana trái sao, toàn bộ
bên trái.
Điều này có thể xảy ra với bất kỳ ai, bởi vì một người nào đó như vậy xuất hiện và bắt đầu con đường riêng của mình.
Bất cứ điều gì không có người lãnh đạo thì không nên làm.
Họ đã đi đến giới hạn đến mức, họ đã xóa tên khỏi danh sách điện thoại
của những người này, các con có thể tưởng tượng được không.
Điều này quá tùy tiện, rất nguy hiểm.
Nó không nên xảy ra nữa.
Mọi người rất giỏi kết hợp với nhau khi đó là một loại tiêu cực nào đó.
Các con thấy đấy, nếu các con muốn ghét ai đó, ngay lập tức, những người theo trào lưu chính thống sẽ cùng nhau ghét
ai đó.
Bây giờ đối với Adelaide, Ta muốn nói rằng, Adelaide cũng có một vấn đề là mọi người rất tùy tiện,
họ đã gây cho Ta rất nhiều rắc rối trước đây, và nếu họ muốn Ta quay lại, bây giờ Ta đã
yêu cầu Michael Sweet, vì anh ấy khá giỏi trong việc tổ chức, hãy tổ chức tất cả mọi người
ở Adelaide.
Và xin hãy ủng hộ anh ấy.
Bây giờ đừng gây khó dễ cho cuộc sống của anh ấy nữa.
Điều đó cho thấy rằng những người lãnh đạo vô đạo đức, không trung thực, lại được đánh giá cao hơn và,
có thể thống trị mọi người, trong khi những người tốt bụng, tử tế lại bị thống trị.
Vì vậy, xin vui lòng ở Adelaide, trừ khi và cho đến khi các con có một Ashram, Ta sẽ không đến đó.
Hãy có một Ashram, tất cả các con hãy chuyển đến Ashram và cùng nhau tu tập.
Nếu hai mươi lăm hành giả Sahaja không thể sống cùng nhau, làm sao Ta có thể mong đợi cả thế giới
để ở đó?
Hãy nghĩ về tầm nhìn của chúng ta.
Rồi Wollongong, một điều nữa, hôm nọ chúng ta đã có những người rất tốt, Ta không biết
các hành giả Sahaja đang xoay sở ở Wollongong như thế nào.
Họ phải có một Ashram đàng hoàng, không phải nhà riêng.
Ở Newcastle cũng vậy.
Tất cả các con có thể có một ngôi nhà lớn.
Bây giờ là những ngày tốt nhất khi các con có thể thuê một ngôi nhà.
Đó là một điều Thượng đế ban tặng cho chúng ta bây giờ, rằng các con thực sự có thể có được một ngôi nhà với một cái giá rất
rẻ.
Hãy thuê một ngôi nhà lớn ở bên ngoài, đâu đó bên ngoài thành phố, không phải trong thành phố, và ngồi xuống với
sự thiền định của các con.
Ta hy vọng các con hẳn đã nhận ra, rằng một công việc rất vĩ đại, chúng ta đang làm trong Sahaja Yoga, là công việc
vĩ đại nhất trong những điều vĩ đại nhất, và tất cả các con là một phần không thể thiếu của công việc đó.
Vì vậy, xin hãy cố gắng tìm ra những phương pháp để tất cả các con có thể gần gũi hơn, và thấu hiểu
lẫn nhau, yêu thương nhau.
Cũng hãy cẩn thận với các cô gái Ấn Độ, về mặt này, họ có xu hướng, đó là điều mọi người đang
thông báo, rằng họ luôn muốn tách ra và các chàng trai Ấn Độ cũng vậy.
Ngoài ra thì họ vẫn ổn.
Nhưng một trong những lý do bây giờ Ta biết tại sao lại như vậy, là các con thấy đó, các cô gái, hay các chàng trai, từ
phương Tây đã sống một cuộc sống khác, một nền văn hóa rất khác, và chúng ta có thể nói rằng nó
không Sahaj, và họ cố gắng nói với những người kia, về cuộc sống mà họ đã trải qua, và điều đó khiến,
họ rất đau khổ và họ cảm thấy buồn nôn với điều đó.
Rồi họ sợ hãi.
Chúng ta không cần phải thảo luận những điều này với bất kỳ ai, quá khứ là quá khứ, đã kết thúc rồi, tại sao các con
lại muốn nói về sự bẩn thỉu đó bây giờ?
Vì vậy, không ai phải thảo luận về sự bẩn thỉu mà họ đã thoát ra.
Ý các con là khi hoa sen vươn lên, chúng có nói chuyện, hay chúng có mùi của cái
bùn lầy nơi chúng mọc lên không.
Không.
Chúng tỏa hương thơm.
Cũng như vậy, bây giờ các con là những đóa sen, hãy cố gắng nhận lấy sức mạnh của mình.
Ngay cả khi các con đặt ai đó lên ngai vàng và phong làm vua, anh ta vẫn hành xử theo kiểu
ăn mày.
Mọi người đến, anh ta nói; ‘Cho tôi một đô la.’
Vậy thì còn nói gì nữa?
Tình hình cũng tương tự.
Bây giờ các con đã thoát ra khỏi nó, đã xong rồi, vì vậy đừng thảo luận về những điều bẩn thỉu và dơ dáy này,
đó là lý do tại sao những người Ấn Độ này sợ hãi.
Bởi vì có sự khác biệt về văn hóa, và họ muốn bỏ chạy.
Vì vậy, nếu các con không nói về nó, họ sẽ ổn thôi.
Đừng thảo luận.
Nó bẩn thỉu, nó dơ dáy, tại sao phải thảo luận về nó?
Ta đã nói hàng trăm lần khi các con kết hôn, đừng nói về quá khứ của mình.
Không có chuyện xưng tội và tất cả những thứ đó trong Sahaja Yoga, các con biết rất rõ, và mọi người viết
cho Ta và các con sẽ ngạc nhiên, mười hai trang, mười bốn trang, về những lời thú tội của họ.
‘Con đang cố gắng, con đang cố gắng’.
Ta không đọc một chữ nào trong đó vì ngay lập tức Ta biết có sự dơ bẩn ở đó.
Hãy đốt nó đi.
Vì vậy cũng vô ích khi viết cho Ta, Ta không muốn biết.
Chấm dứt.
Ta không biết các con cần viết tất cả những điều này để làm gì.
Không cần phải viết.
Được chứ?
Sau tất cả, các con là con của Ta, các con được sinh ra như thế nào quan trọng hơn là các con đến từ đâu
không quan trọng.
Các con đều là những người tuyệt đẹp.
Ta đã nói cho các con biết các con là ai rồi.
Hãy tin Ta, các con có thể kiểm chứng xem những gì Ta nói có đúng hay không.
Ta cũng đã nói với các con rằng Ta làm việc mà không nhận bất kỳ khoản tiền nào, các con cũng làm việc mà không nhận bất kỳ
khoản tiền nào, phải không?
Vì vậy xin đừng thảo luận những điều này.
Không đáng để thảo luận, nói chuyện về những điều dơ bẩn.
Nếu người ngoài nào bắt đầu, hãy nói với họ rằng bây giờ chúng ta không muốn nói về chuyện đó.
Nó đã kết thúc rồi, đã qua rồi.
Đó là cách mọi việc đang diễn ra một cách đúng đắn.
Các con thấy đó, Ta trông cậy vào các con rất nhiều vì một lý do là các con đến từ đất nước của Ganesha.
Nếu các con biết cách quên nó đi, mọi việc có thể được giải quyết.
Các con là Shri Ganesha theo nghĩa là bây giờ các con đã ngây thơ.
Sự ngây thơ được sinh ra trong các con, có một hương thơm của sự ngây thơ.
Tại sao các con lại muốn nhớ những điều bẩn thỉu đó.
Bây giờ Ta nói lại với các con, nếu Ta nghe từ bất kỳ ai, rằng có ai đó đang thảo luận về điều này, thì
chúng ta sẽ yêu cầu họ rời khỏi Sahaja Yoga.
Bởi vì tại sao họ lại muốn nhớ đến sự dơ bẩn?
Vậy thì hãy quay lại với sự dơ bẩn đó đi.
Được chứ?
Xin đừng lặp lại điều này nữa.
Vậy bây giờ chúng ta sẽ đến một điểm khác về việc giáo dục trẻ nhỏ.
Ta thấy rằng, mọi người vẫn rất thiên về tiền bạc, khi nói đến trường học.
Rất thiên về tiền bạc.
Rất.
Bây giờ đối với các trường học ở Ấn Độ, chúng ta đã tính toán, cần bao nhiêu tiền và chúng ta
cũng phải, chi một số tiền để trang bị cho trường học đó.
Không ai ăn tiền ở đó cả, vì Chúa.
Ngay khi nói đến người Ấn Độ, chúng ta sẽ ngay lập tức nói, anh ta ăn tiền.
Và khi có rất nhiều người đã ăn tiền trong các trường học ở đây, người Úc, không ai nghĩ rằng họ
sẽ ăn tiền.
Vì vậy, hãy cố gắng hiểu, giá mà các con đang trả ở đây thấp hơn nhiều, ngay cả đối với trường mầm non.
Trong khi đó, không chỉ là giáo dục, mà còn là thực phẩm, các tiện nghi khác, họ phải đi lại
và những thứ khác.
Nếu họ có một chút lợi nhuận thì đó sẽ là một ý kiến hay để chúng ta có thể trang bị cho họ.
Bây giờ chúng ta phải xây một trường trung học.
Ai sẽ trả tiền cho việc xây dựng?
Trường học là dành cho con cái của các con, không phải cho trẻ em Ấn Độ.
Ai sẽ trả tiền?
Vậy đó.
Chúng ta phải có, ngay cả đối với trường trung học cơ sở, tức là sau lớp sáu hoặc lớp bảy, cái mà
các con gọi là lớp sáu hay lớp năm, chúng ta phải có máy tính.
Các con phải học về máy tính.
Các trường học ở Ấn Độ không như thế này.
Các trường phải có phòng thí nghiệm khoa học.
Nếu các con xem các môn học mà chúng phải học, các con sẽ kinh ngạc.
Tiếng Anh, chúng phải biết ngữ pháp rất rõ, phải viết đúng chính tả, chữ viết phải đẹp.
Đây là mức tối thiểu, Ta đang nói là tối thiểu của tối thiểu.
Cháu trai của Ta đã học ở một trường, đó là một trường rất nổi tiếng [TÊN TRƯỜNG ẤN ĐỘ]
và họ đã trả nhiều tiền hơn ở đó, đó là một trường rất danh tiếng…
Chúng ta có các trường tư thục mà chúng ta gọi là trường công và tất cả chúng đều ở đâu đó
xa các thành phố.
Nó đã trả nhiều tiền hơn.
Nhưng khi nó vào một trường khác ở Delhi, là học sinh bán trú, nó đã phải trả bảy mươi lăm
nghìn rupee chỉ để ghi danh, và mỗi tháng nó trả mười nghìn rupee
khi chỉ là học sinh bán trú, ở Delhi.
Và ngôi trường này sẽ tốt hơn nhiều, được trang bị nhiều hơn, nhiều thứ chúng ta sẽ
làm.
Nhưng lần nào Ta cũng thấy sự định hướng về tiền bạc như vậy đối với các trường học.
Trường mầm non cũng vậy, Ta đã thấy rồi.
Hãy xem, chúng ta phải hiểu rằng trẻ em phải được chúng ta giáo dục.
Điều đầu tiên là các con không bao giờ được nghi ngờ giáo viên, không bao giờ.
Các con phải tôn trọng.
Đây là điều còn thiếu trong nền giáo dục của các con ở đây.
Đó là lý do tại sao trẻ em không tôn trọng bất cứ ai.
Ta đã kể cho các con nghe câu chuyện, một lần nữa Ta sẽ kể lại câu chuyện đó.
Rằng cha của Ta, có thói quen hào phóng là giáo dục những cậu bé từ các gia đình nghèo.
Đó là tất cả những gì chúng ta làm, nếu có tiền chúng ta không chỉ giữ cho riêng mình và hưởng thụ nó, mà
chúng ta luôn cố gắng giúp đỡ những người họ hàng nghèo hoặc những người nghèo khó.
Vì vậy, ông luôn có bốn năm cậu bé theo học.
Họ ở trong nhà chúng tôi và được chăm sóc.
Một trong số họ, đã tốt nghiệp trung học rồi đang học dự bị đại học.
Cậu ấy cảm thấy hơi có nghĩa vụ và nói: 'Thưa ngài, nếu ngài cho phép, con muốn dạy cho các
con của ngài'.
Ông nói: 'Được thôi, cứ làm đi'.
Chúng tôi có hai cổng để vào nhà, một cổng đi qua sân trong, một cổng khác
đi qua văn phòng của ông.
Một ngày nọ, Ta không biết tại sao cậu ấy lại đi qua văn phòng của cha Ta và ngay lập tức cha Ta đã đứng
dậy chào cậu ấy.
Biết không, cậu ấy vô cùng xấu hổ, các con thấy đấy, cậu ấy không biết, chỉ nghĩ rằng, mọi người
đều đứng dậy.
Vị này là ai mà đến vậy?
Sau đó, cậu ấy vào trong và nói với Mẹ của Ta rằng: 'Con xin chạm chân Mẹ nhưng xin Mẹ nói với Sahib
đừng đứng dậy vì con, điều đó quá sức chịu đựng của con'.
Cha của Ta bước vào và nói: 'Tại sao con lại phải xấu hổ?'
Nếu Ta không tôn trọng con, thì các con của Ta sẽ không tôn trọng con.’
Các con phải cố gắng trở thành những người cao quý hơn, những thói quen hèn hạ đó phải được từ bỏ nếu không thì con cái của các con
sẽ trở nên hèn hạ.
Bây giờ bất cứ điều gì phải trả cho giáo viên thì phải được trả.
Ngoài ra, đôi khi, trước mặt bọn trẻ, các con phải cố gắng tặng
họ một vài món quà hoặc một vài bông hoa, hãy tôn trọng họ.
Đó là những gì họ làm ở Ấn Độ, và tại sao hầu hết những người giàu có đều quyên góp tiền.
Chắc chắn rồi, nếu họ có nhiều tiền hơn, họ sẽ quyên góp tiền cho các trường học, đó là dấu hiệu của một
người cao quý.
Đối với một Hành giả Sahaja, điều đó rất quan trọng.
Giả sử bây giờ chúng ta có một người không có tiền hoặc có thể không có việc làm, và anh ấy không thể
lo cho việc học hành.
Bây giờ đây là một Hành giả Sahaja tốt, đã ở trong Sahaja Yoga được hai ba năm, đã
trao sự khai ngộ cho mọi người nhưng anh ấy không có việc làm.
Theo một cách nào đó, nhiệm vụ của chúng ta là hỗ trợ con cái của anh ấy được giáo dục.
Hãy xem, khi bàn tay này có thể tự lực thì không sao cả.
Ý Ta là bàn tay này tự lực thì không sao, nhưng trong trường hợp nó cần sự hỗ trợ của bàn tay kia,
thì bàn tay này phải hỗ trợ.
Như chúng ta gọi là học bổng hay đôi khi chúng ta gọi, bây giờ chúng ta có ít nhất năm hoặc sáu đứa trẻ
trong trường học của chúng ta ở đó, các em được miễn phí hoàn toàn, hoàn toàn.
Thức ăn, một vài em trong số đó Ta đang hỗ trợ, một vài em thì các hành giả hỗ trợ và một vài em
thì hoàn toàn miễn phí, hoàn toàn một trăm phần trăm.
Ta sẽ không nói cho các con biết tên.
Thức ăn, quần áo của các em, mọi thứ và không ai biết cả.
Chúng ta không muốn các em nảy sinh cảm giác [KHÔNG NGHE RÕ?].
Vì vậy, lúc nào cũng tính toán mọi việc là điều không tốt.
Ta đã thấy một bản tuyên ngôn hoàn chỉnh, được đánh máy [KHÔNG NGHE RÕ] Ta không biết là gì, về việc thành lập một ủy ban
để quản lý ngôi trường mầm non nhỏ bé này.
Điều đó không đúng đắn.
Đó là định kiến, mọi thứ, ngay cả khi các con phải treo những quả bóng bay này, các con cũng sẽ có
một ủy ban.
Ủy ban này chồng lên ủy ban khác, rồi lại một ủy ban khác nữa.
Tin tưởng, tin tưởng và tin tưởng.
Bây giờ chúng ta có một ủy ban mà Ta phải thành lập, nó được gọi là ủy ban tài chính, được chứ.
Họ đều là kiểm toán viên, chuyên gia và kế toán và họ sẽ ở đây, tại Sydney.
Điều đó không có nghĩa là Sydney đang thống trị như một ai đó.
Một số vấn đề phải được tập trung, như trong bất kỳ chính phủ nào.
Điều đó các con nên hiểu, và những người này có thể đến và xem xét sổ sách của các con xem chúng có
ổn hay không.
Nhưng không ai phải thống trị trong Sahaja Yoga, chúng ta phải giúp đỡ, hỗ trợ và tin tưởng.
Bây giờ trong trường mầm non này, Ta thấy chỉ có bảy đứa trẻ ở độ tuổi đó đang học.
Cũng có những đứa trẻ nhỏ hơn.
Ta đã gợi ý với anh ấy rằng tại sao không sử dụng khu vực này cho trường học, có một ngôi trường ở đó.
Và Ta muốn bọn trẻ ở trong Phòng của Ta hơn bất kỳ ai khác.
Vậy hãy dùng nơi này.
Các con sẽ tiết kiệm được tiền và trẻ nhỏ sẽ cảm thấy thoải mái.
Mọi người nên xem nếu có thời gian thì mình có thể làm gì cho trẻ nhỏ, mình có thể đến giúp
các con không.
Thay vào đó, các con lại hỏi đã tiêu bao nhiêu tiền vào việc này việc kia.
Các con thấy đấy, trong Sahaja Yoga không có thuế thu nhập, phải không?
Chúng ta muốn loại bỏ những thứ như vậy.
Lúc nào mọi người cũng cảm thấy sợ hãi và bất an.
Hãy quên những điều đó đi.
Hãy tin tưởng.
Các con không biết Ta đã mất bao nhiêu ngàn đô la vì tin tưởng người khác đâu.
Hàng ngàn đô la.
Nhưng chúng ta phải tin tưởng.
Các con có thể làm gì chứ?
Chúng ta phải trả giá cho những nguyên tắc của mình.
Nguyên tắc chính là tin tưởng và không hỏi về tiền bạc, cái gì ở đâu, cái gì đúng.
Thứ hai là một tình huống rất tệ ở đây, đó là vì mọi phụ huynh đều có thể đến và can thiệp
vào việc của giáo viên.
Bởi vì họ nghĩ rằng họ đang trả tiền cho việc đó.
Các con sẽ làm hư con cái của mình hoàn toàn.
Không bao giờ, không bao giờ được can thiệp vào việc của giáo viên, không bao giờ.
Với nhà trường.
Ý Ta là nếu các con không có tiền thì cũng được thôi.
Một lần nữa, các con có thể lập một ủy ban để tìm hiểu xem họ có thực sự không có tiền hay không.
Nhưng nếu ai đó nói tôi không có tiền, tôi không có việc làm, thì cũng được thôi.
Ai đó nên giúp họ. Nhưng đó không nên là một kiểu lực lượng cảnh sát đứng sau các giáo viên này,
hay sau nhà trường hoặc sau người lãnh đạo.
Tiền đi đâu rồi, cái kia đi đâu rồi, này nọ?
Những người lo lắng quá nhiều về tiền bạc sẽ không bao giờ có tiền, Ta nói cho các con biết.
Mặc dù Ta mất khá nhiều tiền, nhưng Ta lại nhận được gấp đôi, Ta nói cho các con biết, không bao giờ có vấn đề gì.
Ta không bao giờ có vấn đề về tiền bạc, không bao giờ, không bao giờ, không bao giờ.
Người ta phải tin tưởng.
Ta sẽ kể cho các con một ví dụ, một ví dụ rất hay, cho thấy Sahaja Yoga vận hành mọi việc như thế nào.
Ta đã đến Rome, và chúng ta muốn mở một trường học ở Rome.
Chúng ta đã xem đất đai, mọi thứ đều rất tốt, nhưng chúng ta phải đặt cọc tiền ngay lập tức.
Và Guido nói: ‘Mẹ ơi, chúng con cần khoảng mười sáu nghìn bảng Anh tiền lira để đặt cọc
cho việc này’.
Ta nói: ‘Ta không biết Ta có số tiền đó trong ngân hàng hay không.
Ta sẽ phải xem lại, nhưng không sao cả’.
Ta đến sân bay và chuẩn bị rời đi.
Đột nhiên, Sandra đến với một cái gói và cô ấy nói: ‘Mẹ ơi, con đã tiết kiệm cái này cho Mẹ’.
Ta hỏi: ‘Cái gì đây?’
‘Đây là tiền, tiền lira’.
Ta nói: ‘Nhưng tại sao, Ta không cần, Ta không nhận tiền, tại sao con lại đưa cho Ta?’.
Đột nhiên Ta chợt nghĩ ra.
‘Nó là bao nhiêu?
Giá trị của nó là bao nhiêu?’
Cô ấy nói: ‘Mười sáu nghìn bảng Anh’.
Ta nói: ‘Chính nó rồi’.
Vậy là Ta đã nhận số tiền đó từ cô ấy.
Ta nói: ‘Được rồi, đưa Ta, đưa Ta, Ta sẽ nhận nó, và đưa cho Guido’.
Ta nói: ‘Guido đi đặt cọc đi…
Cậu ấy đã đặt cọc.
Rồi chuyện xảy ra là, mọi việc đổ bể, và cậu ấy nhận lại được tiền,
như một đồng xu xui xẻo cứ quay trở lại.
Thế là chúng ta bắt đầu dự án Shudy Camps.
Ta đã đến đó.
Guido nói: ‘Mẹ đừng đổi tiền.
Con có tất cả số lira này đây rồi.
Tất cả những thứ Ta phải mua là phụ kiện phòng tắm và tất cả, cái mà các con gọi là bồn cầu
và tất cả những thứ đó, cộng với, tất cả đá cẩm thạch và tất cả rèm cửa và đủ thứ khác, mọi thứ
đại loại vậy.
Và các con có biết không, trong một ngày Ta đã làm tất cả những điều đó, cho một nơi rộng lớn như Shudy, trong một ngày,
thật sự.
Đó là một sự tiến triển nhanh chóng.
Và sau đó, Ta bảo họ rằng các con cứ trả tiền và gửi hóa đơn cho Ta, dù là bao nhiêu.
Ta cũng đưa họ thêm một trăm bảng và nói: ‘Những tấm rèm này rất đẹp, cũng lấy thêm một ít
cho Ta nữa, vì chúng có màu tối’.
Và các con có thể tưởng tượng được không, khi hóa đơn đến, nó là mười sáu nghìn một trăm bảng.
Chính xác.
Vậy là Ta đã quên mất một trăm bảng đó.
Ta nói: ‘Sao lại là mười sáu nghìn, các con đã làm gì vậy?
Chắc hẳn có sự gian lận nào đó’.
Họ nói: ‘Thưa Mẹ không phải ạ, đó là ân điển của Thượng đế đã sắp đặt’.
Ta nói: ‘Vậy một trăm này từ đâu ra?’
‘Là của Mẹ ạ.
Mẹ đã đưa cho chúng con.
Mẹ quên rồi, đây là của Mẹ’.
Sau đó chúng ta mua mảnh đất và bán nó với giá gấp đôi và bây giờ họ có một Ashram.
Nhưng ở đâu người ta keo kiệt về tiền bạc, nghĩ về tiền bạc, thì mọi việc không thành.
Và cũng đáng để biết, khi chúng ta mua hai Ashram rất lớn này ở Rome, Ta không biết
liệu có ai ở đây đã thấy chúng chưa, rất lớn, chúng ta đã có được hai Ashram.
Chuyện đó cũng vậy, Ta bảo cậu ấy cứ để ý xem sao.
Thế là cậu ấy nói: ‘Thưa Mẹ, có một quảng cáo về một ngôi nhà, gần đường chính hay sao đó’.
Ta nói: ‘Đường chính sẽ không tốt đâu’.
‘Không không, nó nằm khá sâu bên trong nhưng lại xa thành phố chính.
Ta hỏi: ‘Con đã xem nó chưa?’
‘Chưa ạ’.
Ta nói: ‘Bây giờ Ta không có thời gian, con lại nói với Ta bây giờ, và Ta phải bắt chuyến bay’.
Cậu ấy nói: ‘Thưa Mẹ, con không có thời gian để nói với Mẹ’.
May mắn thay, ngày hôm đó chúng ta nghe tin chuyến bay bị hủy vì có sự cố.
Ta nói: ‘Rất tốt, bây giờ chúng ta có một ngày’.
Ta nói: ‘Con có thể nói chuyện với chủ nhà và hỏi xem ông ấy có muốn cho Ta xem nơi đó không’.
Chủ nhà đã đồng ý, và chúng ta đến đó vào khoảng, ba giờ, đến nơi vào khoảng ba giờ.
Chuyến bay của Ta khoảng tám giờ, đến Ấn Độ.
Vì vậy, ngay lập tức Ta đã thấy điều này, và số tiền mà chúng ta đã chi, ý Ta là, cho việc mua
mảnh đất đã tăng gấp đôi và chúng ta có thể mua cả hai ngôi nhà.
Và đó là một mảnh đất thật lớn.
Ngay lập tức Ta nói: ‘Mua ngay đi.’
Chúng ta đã mua nó và Ta bắt chuyến bay của mình và đến Ấn Độ.
Không ai tin được rằng trong một thời gian ngắn như vậy chúng ta đã có được ngôi trường xinh đẹp đó, nó rất rất
đẹp, và khu vực cũng rất đẹp.
Cứ xem nó đã thành công như thế nào.
Vì vậy, Ta có cảm giác rằng, khi các con bắt đầu lo lắng về tiền bạc, nó sẽ tuột đi đâu đó, không có gì
thành công cả.
Để cảm nhận được ân điển là phó thác mọi thứ cho Thượng đế, bây giờ các con làm điều đó Ta không biết.
Các con sẽ ngạc nhiên về cách mọi việc diễn ra.
Nó thật tuyệt vời, nó thành công và các con ngạc nhiên vì đó là cách các con biết rằng
các con có được phước lành, cách Thượng đế đã ban phước cho các con.
Tiền bạc là gì, là bụi dưới chân Ngài.
Vì vậy, Ta đã nói với các con khi Ta đến, những người ở Hải quan đã gây rắc rối cho Ta, Ta đã nói: ‘Ta không biết điều gì
sẽ xảy ra với họ bây giờ trong thời kỳ suy thoái’.
Nhưng không sao cả.
Nó sẽ không ảnh hưởng đến các con chút nào, nếu các con ở trong trạng thái nhân chứng, các con có thể thấy tất cả
điều đó, và mọi việc sẽ ổn thỏa, mọi người sẽ có đủ tiền, nhưng đừng lo lắng.
Và những người càng có nhiều tiền, họ càng lo lắng về tiền bạc, Ta đã thấy điều đó.
Những người có ít hơn trong mọi trường hợp họ biết rằng họ có ít hơn vậy thì có gì phải lo lắng,
giống như Ta.
Nhưng bây giờ về trường học, chúng ta có ba lớp và Ta đã nói chuyện với Stephan, hãy để
cậu ấy giải quyết vấn đề.
Nếu các con thấy có điều gì sai, các con có thể nói với họ, nhưng không phụ huynh nào được đến và làm phiền giáo viên,
tuyệt đối không.
Các con không có quyền làm điều đó.
Ngay cả Ta cũng sẽ nói, trường học ở Ấn Độ.
Tất cả mọi người cứ đến, ở lại đó, trường nào lại cho phép như vậy?
Sau này, tất cả những ai muốn gặp con mình phải ở trong khách sạn và gặp chúng
chỉ vào một ngày cụ thể đã được thông báo.
Các con sẽ làm phiền con cái của mình mọi lúc.
Không phải là bất cứ ai cũng có thể đến bất cứ lúc nào, sống ở đó một cách thoải mái và can thiệp vào công việc
của trường.
Chúng ta phải đưa một số hệ thống vào đó, nếu không con cái của các con sẽ phải chịu thiệt thòi.
Ngay cả trường Dharamshala cũng thực sự hoàn toàn có một cuộc viếng thăm của tất cả những người bhootish này,
họ đã tra tấn cuộc sống của các giáo viên ở đó.
Điều này không bao giờ được phép làm.
Vì vậy, lần sau, không ai được đến đó như thế này nữa.
Ta đã nói với cậu ấy, rằng nếu họ đến Dharamshala thì họ nên ở trong một nhà trọ,
và bọn trẻ cũng có thể ở với các con, không phải nhà trọ, chúng ta có thể gọi nó là một loại, quán trọ hoặc
nó là một, có thể gọi là, nó là gì nhỉ, nó không phải là một khách sạn lớn mà là một loại quán trọ
như vậy.
Các con có thể đưa con cái đến đó với mình, nhưng các con không nên đến trường suốt
ngày, và ngồi với chúng, bởi vì ngay cả ở đó chúng cũng phải học.
Vấn đề là, tiêu chuẩn của Ấn Độ rất cao.
Tất cả trẻ em, dù có ngày nghỉ, cũng chỉ nghỉ một tháng và thời gian còn lại
chúng đều học bài.
Các con sẽ thấy con của mình tiến bộ như thế nào, chúng thậm chí không biết đánh vần c-a-t
cat.
Vì sự can thiệp của cha mẹ mà bọn trẻ trở nên hư hỏng.
Vậy nên nếu các con thực sự yêu thương con mình, hãy để chúng phát triển đúng cách, và các con sẽ
thấy chúng trưởng thành như thế nào.
Một điều nữa là chúng không có khả năng miễn dịch với bất cứ thứ gì.
Ví dụ như nếu có bệnh vàng da, chúng là người mắc bệnh đầu tiên, nếu có bệnh sốt rét
chúng là người mắc bệnh đầu tiên, nếu có bệnh thương hàn chúng là người mắc bệnh đầu tiên.
Trong khi trẻ em Ấn Độ có khả năng miễn dịch đó, bởi vì Ta cũng đã thấy ở đây, mọi người đều
bế đứa trẻ.
Đừng lúc nào cũng chạm vào đứa trẻ.
Hãy để đứa trẻ xa cơ thể các con, hơi ấm đó cũng truyền sang đứa trẻ.
Vâng, đôi khi các con phải chăm sóc đứa trẻ, đứa trẻ phải biết các con yêu thương nó, nhưng
lúc nào cũng bế đứa trẻ như thế này, Ta đã thấy nhiều phụ nữ trong bài giảng của Ta
cũng làm như vậy.
Tại sao lại cần làm vậy?
Các con khiến đứa trẻ bị định kiến quá nhiều, và đứa trẻ không thể ngồi yên trừ khi các con làm
như thế này.
Hãy xoa bóp cho đứa trẻ thật tốt.
Xoa bóp rất tốt.
Các con cũng nên tự xoa bóp cho mình, nhưng ít nhất là cho đứa trẻ.
Hãy để chúng học cách tắm mỗi ngày.
Mỗi ngày chúng phải được tắm rửa sạch sẽ, để chúng hình thành thói quen sạch sẽ.
Chúng không bao giờ rửa tay, chúng không muốn rửa tay, và tay chúng
có mùi, chúng chỉ dùng giấy.
Dù các con nói gì chúng cũng sẽ dùng giấy, không bao giờ rửa tay.
Tay có mùi, miệng có mùi.
Với tất cả sự phát triển của các con, trẻ em lại không có ý thức về vệ sinh cá nhân.
Chúng ta phải biết rằng chúng là những đứa trẻ được khai ngộ từ khi sinh ra, và chúng phải có một
thái độ rất khác đối với cuộc sống, cũng như cha mẹ phải có
một thái độ rất khác đối với nhà trường.
Đó là một sự bảo trợ rất lớn, và các con nên tự hào rằng mình có một ngôi trường như vậy ở đây.
Tạ ơn Thượng đế, chúng không ở trong tình trạng hỗn loạn như các con đã từng.
Đó là sự bảo vệ rất lớn cho chúng.
Vì vậy, hãy thay đổi hoàn toàn thái độ của các con về trường học, về con cái, và hãy chăm sóc
chúng như thể các con là người giám hộ của chúng.
Chúng được giao phó cho các con và chúng cũng nên biết rằng các con rất yêu thương chúng, cũng như bất kỳ ai
khác cũng yêu thương chúng.
Chúng phải học cách tôn trọng.
Chúng phải có cách cư xử tốt.
Điều này có thể được thực hiện khi bọn trẻ ở đây, bởi vì chúng không biết nói namaste,
chúng không muốn nói cảm ơn, chúng không muốn nói xin lỗi, không có gì cả.
Lúc nào chúng cũng hỏi tại sao, tại sao, và các giáo viên Ấn Độ bắt đầu nhìn, trẻ em Ấn Độ
thì không như vậy.
Ở đây chúng không có quyền hỏi.
Chúng sẽ đều là những đứa trẻ hư ở đây, Ta nói cho các con biết tất cả trẻ em đang theo học ở những trường này
dù là trường tư hay trường công.
Nhưng những trường khác, Ta biết ở đây có những ngôi trường kinh khủng.
Bởi vì bất cứ ai đến từ những trường đó, chúng ta không muốn nhận vào học.
Chúng ta đã có ba em như vậy, chúng ta đã gửi trả lại.
Học phí có thể rẻ hơn, nhưng chúng ta không thể nhận.
Ba đứa trẻ đã bị gửi đi.
Nếu các con cảm thấy phải chia sẻ tiền bạc của mình với con cái, thì hãy đảm bảo rằng chúng nhận được
nền giáo dục đúng đắn, nền tảng vững chắc.
Tất nhiên Ta sẽ vạch ra một kế hoạch hoàn chỉnh về cách làm việc với giáo viên, cách đối xử
với trẻ em, làm thế nào để chúng hiểu, làm thế nào để đưa chúng vào khuôn khổ đúng đắn.
Nhưng Ta nghĩ đây là độ tuổi rất quan trọng, từ ba đến năm tuổi.
Cho đến một tuổi, chúng nên ở cùng cha mẹ.
Nhưng người mẹ cũng không nên lúc nào cũng bế ẵm con, và nên chăm sóc
đứa trẻ, theo cách như thể nó được giao phó cho mình, hãy mát-xa cho con, chăm sóc con.
Ta đã thấy một số đứa trẻ cứ khóc suốt.
Ta không biết có lẽ người mẹ đã rất bất hạnh khi mang thai
đứa trẻ, có lẽ họ đã có một khoảng thời gian tồi tệ, với mẹ chồng, có lẽ với chồng hoặc bất cứ điều gì
khác.
Lúc nào cũng khóc.
Được rồi, điều đó có thể sửa được, nhưng chúng là tài sản của chúng ta và chúng ta phải chăm sóc
chúng.
Nhưng Ta nói lại, điều đó không có nghĩa là người mẹ nên mong đợi người khác tắm rửa
hay chăm sóc chúng mọi lúc, không phải vậy.
Vì vậy, Ta hy vọng các con sẽ dùng sự suy xét của mình đối với con cái của các con.
Ta rất quan tâm đến chúng.
Bây giờ câu chuyện là, mọi người bắt đầu nói như thế.
Về ngôi trường ở Ấn Độ, có rất nhiều lời chỉ trích.
Ta muốn biết các con đã trả bao nhiêu tiền để xây dựng trường học.
Chỉ có con cái của các con học ở đó, không phải của ai khác.
Các con đã trả bao nhiêu tiền để mua đất?
Không ai hỏi cả.
Chi phí xây dựng ngôi trường này là bao nhiêu?
Nhưng nếu các con gửi khoảng mười đô la cho thức ăn và mọi thứ của chúng.
Một trăm năm mươi đô la cho bốn tuần, nơi chúng được ăn, được ở, chúng
có mọi tiện nghi, mọi thứ, cộng với việc học hành.
Nhưng điều đó sẽ bị bàn tán rất nhiều.
Các con phải biết rằng việc dạy dỗ trẻ em phương Tây ở Ấn Độ là một vấn đề rất đau đầu vì
mọi khoản tiền đều phải được hạch toán theo Quy định Ngoại hối của chúng ta, và cứ sáu
tháng một lần chúng ta phải báo cáo cho Ngân hàng Dự trữ Ấn Độ về cách chúng ta chi tiêu
ngoại hối này.
Và họ là những chuyên gia.
Mặc dù vậy, những kẻ lắm lời đang nói rằng: ‘Có ai đó đang ăn chặn tiền
ở đó’.
Rất là khó, các con không biết đâu, để quản lý những đứa trẻ phương Tây ở Ấn Độ, trước hết
là vì bản tính của chúng, và thứ hai, là chính phủ đang ngồi trên đầu chúng ta, họ đang
giám sát.
Rồi thứ ba là về thức ăn.
Con của các con đã quen với đồ hộp.
Ví dụ chúng sẽ nói chúng muốn ăn đậu hầm vào buổi sáng.
Chúng muốn cái này, chúng muốn cái kia, mỗi đứa trẻ lại muốn một thứ khác.
Bây giờ mọi người sẽ phát điên khi phải nấu riêng cho tất cả chúng.
Các con đã đồng ý với điều như vậy, được thôi các con muốn thói quen này.
Các con không nên thỏa hiệp: ‘Không, ăn cái này đi’.
Hôm nay nó không ăn thì ngày mai nó sẽ ăn.
Bất cứ thứ gì được nấu cho mọi người trong gia đình thì hãy ăn nó.
Và những loại trái cây đóng hộp này Ta hoàn toàn phản đối và Ta chắc rằng các con cũng không muốn chúng
ăn trái cây đóng hộp.
Chúng muốn ăn cá rán, đậu hầm và khoai tây chiên.
Đó là tất cả những gì chúng biết về thức ăn, không hơn không kém.
Vì vậy, đừng gửi cho chúng bất kỳ loại trái cây đóng hộp, thực phẩm, trái cây đóng hộp nào.
Ta nghĩ tốt hơn là các con không nên gửi cho chúng bất kỳ đồ ăn nào, đó là một ý hay hơn.
Bởi vì nếu các con gửi sô cô la, gan của chúng sẽ bị hỏng.
Chúng có mọi thứ ở đó, vì vậy nếu các con phải cho, các con có thể cho chúng quần áo
hoặc bất cứ thứ gì, nhưng không phải là thứ để ăn.
Có người đã mang rất nhiều sô cô la đến.
Đó là cách chúng gặp phải vấn đề này.
Nên tránh cho trẻ ăn sô cô la cho đến một độ tuổi nhất định, và cả kem nữa, nhưng kem
thì không có nhiều chất béo, đặc biệt là sô cô la.
Các con có thể cho chúng ăn kẹo mút và tất cả những thứ đó, chúng hoàn toàn ổn, kẹo thì
được.
Hãy cẩn thận với những thói quen mà các con tạo cho chúng.
Và không bao giờ nên cho trẻ ăn đồ hộp.
Nó rất tệ.
Có một số chất bảo quản, và để bảo quản, họ cho một số hóa chất vào và đó là
lý do tại sao trẻ em rất dễ bị ảnh hưởng.
Chúng không có khả năng miễn dịch.
Ở đây rất dễ mua đồ tươi.
Không khó, đặc biệt là ở Úc, các con không gặp vấn đề gì.
Hãy cho chúng ăn đồ tươi, trái cây tươi, thức ăn tươi.
Các con nên cho chúng ăn.
Nếu các con hình thành thói quen đó và không phải từ nhà hàng và những thứ tương tự.
Xem này, mọi thứ các con mua ở chợ, mang về nhà, và chỉ cần chế biến qua loa và
cho chúng ăn.
Không.
Đối với trẻ em hãy cẩn thận.
Một khi các con làm hỏng dạ dày của chúng, rất khó để làm cho chúng ổn trở lại.
Vì vậy, hãy rất, rất cẩn thận về loại thức ăn các con đang cho, ngay cả khi các con phải cho
thứ gì đó, thì các con nên đọc xem có gì trong đó.
Nếu có bất cứ thứ gì hời hợt, xin hãy cố gắng tránh.
Chúng ta có những đứa trẻ rất quý giá, và chúng ta phải chăm sóc chúng.
Một lần nữa Ta yêu cầu các con, hãy đối xử tử tế với Ta bằng cách chăm sóc chúng
một cách đúng đắn và hợp lý, cho đến khi chúng còn ở với các con.
Các con cũng phải rèn cho chúng một số kỷ luật.
Điều đó rất quan trọng.
Bằng cách cho chúng lòng tự trọng: ‘Các con là những hành giả Sahaja, các con là thế này thế kia’.
Nếu các con không cho chúng, chúng sẽ không có lòng tự trọng nào cả.
Nếu các con cho chúng lòng tự trọng, các con sẽ ngạc nhiên khi thấy chúng bắt đầu cư xử rất
tốt.
Bằng cách nói rằng: ‘Các con là những đứa trẻ đặc biệt, các con là hành giả Sahaja, các con không thể cư xử như
thế được,’ đó là cách chúng phải hành xử.
Phải có một số kỷ luật, nếu không đến sáu tuổi các con không thể bắt đầu,
và ngay cả khi các con bắt đầu, cũng phải mất một thời gian.
Điều đó rất mệt mỏi, hoàn toàn mệt mỏi.
Một số trẻ rất mệt mỏi.
Vì vậy, Ta hy vọng các con sẽ nhớ điều này.
Chúng ta phải tử tế và tốt bụng, thận trọng, ngọt ngào với chúng, nhưng trước hết chúng ta nên biết điều gì
sẽ hữu ích cho chúng, điều gì là nhân từ đối với chúng.
Và chỉ cần có cuốn sách nào đó về trẻ em, các con đọc nó, thế là xong.
Trong Sahaja Yoga, các con không cần phải đọc tất cả những cuốn sách như vậy.
Ta đã định viết và Ta đã nói với các con những điều này rồi.
Chỉ cần một cách rộng hơn, các con hãy dùng sự suy xét của mình.
Suy cho cùng, tất cả các con đều là những linh hồn khai ngộ và spirit bên trong các con, có thể nhìn thấy trong ánh sáng của
điều đó, điều gì là tốt cho con của các con.
Nhưng hãy tránh thực phẩm đóng hộp càng nhiều càng tốt.
Bất cứ thứ gì đóng hộp đều kinh khủng và xin đừng cho con của các con ăn.
Ta nghĩ tất cả các con cũng không cần ăn đồ hộp, cần gì chứ?.
Bệnh ung thư và tất cả những thứ đó rất phổ biến ở phương Tây.
Ở Ấn Độ, tạ ơn Thượng đế, ít nhất dù họ nghèo đến đâu, họ cũng không ăn đồ hộp.
Chúng ta không đủ tiền mua.
Ở Ấn Độ, đồ hộp đắt hơn đồ tươi, vì hộp thiếc đắt tiền, thật may mắn.
Được rồi, vậy là chúng ta đã xong, Ta có một món quà nhỏ cho người lãnh đạo của các con.
Con thiếu một cây bút, nên Ta đã mượn của anh ấy, và anh ấy nói rằng: ‘Mẹ đã
tặng con một cây bút rồi’.
Ta quên mất.
Ta hy vọng Ta chưa bao giờ tặng con một chiếc đồng hồ.
Ta chưa bao giờ tặng con đồng hồ nên con không thể nói gì được.
Được rồi, đây là một món và hôm nay là sinh nhật của vợ anh ấy.
Vậy chúng ta hãy hát một bài cho cô ấy, và một món quà nhỏ cho cô ấy.
Xin Thượng đế ban phước.
Thật là một ngày tốt lành để ở đây khi đó là sinh nhật của con.
Bây giờ, điều cuối cùng nhưng không kém phần quan trọng, là những người lớn tuổi trong Sahaja
Yoga không nên bị gọi bằng tên của họ.
Chúng ta có thể nói là Chú hoặc Bác Tom, nên làm như vậy.
Điều đó rất quan trọng, và Ta thậm chí đã nghe một số cô gái Ấn Độ gọi ai đó là: 'John'.
Ta đã nói: 'Cái gì?
Ông ấy như cha của con.
Sao con có thể gọi như vậy?'
'Chồng của chúng con cứ khăng khăng như vậy.'
Không, làm ơn, hãy gọi họ bằng một cách nào đó như là chú và dì.
Không nên nói như vậy, nó không đúng đắn, nghe không hay.
Hoặc luôn xưng hô với người lớn tuổi: 'Thưa Ngài' là một ý hay hơn.
Điều đó cho thấy các con có văn hóa.
Trước hết, chúng ta không phải là những đứa trẻ hư hỏng.
Và chúng ta cũng không phải là những người hippie, các con thấy đó.
Chúng ta phải tôn trọng người lớn tuổi.
Rất quan trọng, đó là chúng ta phải tôn trọng tất cả những người lớn tuổi, những người ở trong các con.
Đó cũng là cách các con sẽ được tôn trọng.
Hãy đảm bảo rằng những quý bà hay quý ông lớn tuổi đó luôn gọi họ bằng, hoặc là
'Ông' hoặc 'Chú' hoặc 'Dì'.
Anh ấy đã ở bên Ta suốt nhưng bằng cách nào đó Ta đã lẻn ra ngoài buộc nó.
Ah đẹp quá.
Rất hợp với tay con.
Nó thực sự rất [KHÔNG RÕ] Rất rất [KHÔNG RÕ] Được rồi, vậy thì trên một nốt nhạc rất vui, chúng ta nên
kết thúc bây giờ.
Cảm thấy rất tiếc khi Ta phải rời tất cả các con ở đây, và có những người đang chờ đợi, như các con
biết ở các nước Đông Á đang chờ Ta, đếm từng phút, vì vậy Ta phải đi.
Người điều phối: Thưa Mẹ Shri trước khi Mẹ đi.
Vẫn chưa kết thúc đâu ạ.
Chúng con có một món quà nhỏ dành cho Mẹ.
Shri Mataji: Ah không.
Các con thấy đó, các con không thể…
Người điều phối: Mặc dù đó là của Mẹ…
Shri Mataji: Không phải sinh nhật của Ta.
Người điều phối: Không thưa Shri Mataji.
Nhưng vì đây là tháng Ba thưa Mẹ Shri, chúng con cảm thấy rằng chúng con có thể tổ chức sinh nhật của Mẹ
một cách nhỏ bé nhưng…
Shri Mataji: Các con đã tặng Ta rồi.
Ồ chandan.
Người điều phối: Trước tiên chúng con muốn..
Shri Mataji: Ôi maa.
Nó, đẹp quá.
Làm sao Ta có thể thổi hết ngần ấy nến.
Ta nghĩ tốt hơn là các con làm điều đó cho Ta.
Người điều phối: Đó là bản đồ nước Úc thưa Mẹ Shri.
Shri Mataji: Vậy sao?
Ah.
Người điều phối: Bao gồm cả Tasmania.
Shri Mataji: Cầu Thượng đế ban phước cho tất cả các con.
Cảm ơn các con rất nhiều.
Nó đẹp quá.
Rất đẹp.
Nào lại đây, tất cả các con, lại đây, làm cho Ta.
Bên này nữa.
Bây giờ Ta sẽ bước vào tuổi bảy mươi.
Cái này đẹp quá.
Anh ấy sẽ phải đọc nó lên.
Cái đó là gì vậy?
Người điều phối: Đây là tấm thiệp ạ.
Gửi Mẹ Kính yêu của chúng con, chính Mẹ là Tấm khiên của chúng con.
Chính Mẹ là Trọng tâm của lòng sùng kính của chúng con.
Chính Mẹ, với tư cách là Người đứng đầu Gia đình Sahaja trên toàn thế giới, đã gắn kết chúng con lại với nhau, bao bọc chúng con bằng
tình yêu thương và sự quan tâm dành cho nhau.
Kính Mẹ Shri Mataji, chúng con, những đứa con của Mẹ từ vùng đất phương nam vĩ đại, kính chúc Mẹ một khởi đầu hạnh phúc, tốt lành
và vẻ vang cho tuổi bảy mươi của Mẹ.
Thay mặt cho tất cả các con của Mẹ, con xin cúi đầu dưới Đôi chân Hoa sen của Mẹ.
Shri Mataji: Và cả phần thứ hai nữa.
Rất hay.
Người dẫn dắt: Một đoạn nhỏ bên cạnh ạ.
Chúng con nguyện với Mẹ sẽ lan tỏa công việc của Mẹ, sống theo những giới luật của Sahaj.
Chúng con nguyện với Mẹ sẽ sống như một, một xã hội vĩ đại của các vị thánh nói chung.
Shri Mataji: Cảm ơn các con rất nhiều.
Tuyệt vời, tuyệt vời.
Các con, các con phải xem những người Áo đã gửi cho Ta những thứ tuyệt đẹp, và họ muốn
Ta ở đó vào ngày sinh nhật của Ta nhưng Ta không biết phải làm thế nào.
Dù sao thì các con cũng có thể xem cách họ đã chúc mừng Ta.
Ồ, cái này đẹp quá.
Trẻ con làm à?
Ôi trời.
Cái gì vậy?
Người dẫn dắt: Con không chắc thưa Mẹ.
Con đang cố tìm cách mở nó ra.
Shri Mataji: Cấm.
Nó đẹp quá.
Nhiều quá, nhiều quá.
Ta không biết nói gì vì, ngọc trai là, sự tôn thờ của Sahasrara các con biết
điều đó.
Có những loại đá trên các luân xa khác nhau, mỗi luân xa được tạo thành từ chúng và ngọc trai là dành cho
Sahasrara.
Thật tuyệt vời khi các con nghĩ đến điều đó.
Thật tử tế.
Cảm ơn các con.
Cảm ơn các con rất nhiều.
Bây giờ các con đã mua nó nhưng Ta sẽ hủy cả ngọc trai khỏi danh sách của Ta.
Người dẫn dắt: Và một điều cuối cùng thưa Mẹ, Mẹ đi lại rất nhiều, Mẹ có rất nhiều thứ phải
ghi nhớ, chúng con nhận thấy Mẹ đã xem một trong những thứ này và nghĩ rằng nó có thể hữu ích.
Shri Mataji: À.
Ta sẽ cần ai đó để vận hành nó.
Cứ tưởng tượng mà xem.
Giai đoạn lập kế hoạch ngân sách.
Thật là một trò đùa.
Bây giờ thì, các cuộc họp buổi sáng.
Ngay khi các con ra khỏi giường là nó bắt đầu.
Sau đó là các cuộc hẹn ăn trưa.
Lên kế hoạch cho các cuộc họp tiếp theo.
Sau đó là các cuộc phỏng vấn.
Xong.
Người dẫn dắt: Không phải cho những việc đó đâu thưa Mẹ, mà là cho số điện thoại và, tất cả những thứ tương tự
mà Mẹ phải lưu giữ ở đâu đó.
Shri Mataji: Ta phải nói là có khá nhiều thứ.
Ta rất tệ về việc này, nhưng phải có ai đó lo liệu, vì Ta không hiểu, làm sao
Ta có thể sử dụng nó.
[TIẾNG HINDI] Hai nghìn năm trăm chín mươi tên và số, và một nghìn tám trăm
hai mươi cuộc hẹn đã được lên lịch.
Màn hình lớn bốn mươi ký tự nhân tám dòng.
Những ký tự này là gì?
Người điều phối: Thưa Mẹ, chúng con có một cuộc hẹn cần sắp xếp ngay bây giờ và đó là
vào đầu năm sau ở Úc ạ.
Shri Mataji: Ôi trời.
Và phần tuyệt nhất là, có sẵn sự trợ giúp, màn hình có sẵn, cho các chức năng chính tại
chỉ bằng một nút bấm nhưng làm sao các con tìm được nút đó.
Các con thấy đó, những nút này rất mềm, các con chỉ cần chạm vào bất cứ đâu, chúng đều hoạt động.
Được rồi, cảm ơn các con rất nhiều, Ta hy vọng Ta sẽ học được điều gì đó.
Cảm ơn các con rất nhiều, cảm ơn.
Đây là bánh doughnut à?
Hành giả: Bánh su kem ạ.
Bánh su kem.
Shri Mataji: Ồ.
Ôi trời.
Chưa ai ăn cả, Ta là người duy nhất.
[KHÔNG RÕ] Cảm ơn các con rất nhiều.
Ta phải cảm ơn tất cả các con vì đã thực sự làm những điều mới mẻ cho Ta mỗi ngày, đã rất vất vả
chăm sóc Ta thật chu đáo.
Ta cảm thấy rất thoải mái, luôn luôn ở bên các con của Ta và, Ta đã được đưa đi khắp nơi trên một chiếc xe
rất thoải mái.
Ta đã thực sự thưởng thức.
Và trông Ta không giống như đã đi một chuyến lưu diễn rồi, Ta vẫn khá tươi tỉnh.
Người điều phối: Nó biến mất một cách kỳ lạ thưa Mẹ, không ai trong chúng con biết nó đến như thế nào
nhưng đó là tất cả những mảnh ghép của nước Úc.
Chúng con nghĩ Mẹ có thể sẽ thích nó.
Đó là một cuốn lịch ạ.
Về Dãy núi Snowy.
Trông không thật phải không ạ.
Shri Mataji: Rất đẹp.
Màu sắc thật là, một đất nước thật nhiều màu sắc.
Cứ tưởng tượng mà xem.
Không thể tin được.
Cảm ơn các con rất nhiều, cảm ơn.
Nó thật đẹp.
Cảm ơn các con rất nhiều, những bức ảnh thật đẹp.
Bây giờ Ta sẽ rời đi.